Zaliczenie na koniec semsetru grywalna gra

Zaczęcie o 16:30-18:00

Marek Wernikowski -> problemy programistyczne
Maja -> problmey graficzne




Koncept ->

1. Autorzy, ->Lead= Oosba która jest nabradziej komunikatywna
		Autorzy = rola (xyz -> level desing)
2.Tytuł gry
3.Opis świata gry
3.Jaka gra (przygotówka,fps)
4. Styl grafiki (low poly, real..)
5 Bohaterowie (kto kim jak wyglad)
6. N aczym rozgrywka w grze
7. Opisanie leveli- > na czym polega co zrobić jak ukonczyc jak wyglada zakonczenie gry(Liczy się jakoś niż ilość leveli)
8.Środowksko gry (unreal, unity ,)
9. Za pomocą czego kontrolujemy gre, mysz, klawka...
10. innowacyjność co w naszej grze jest czego nie ma  w innych


kwestia gotowych assetow mozna wykorzytsac -> darmowa licencja komercyjna 


